❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
ආයුබෝවන්.
‏මොකක්ද? ඔයා කොහෙන්ද කතා කරන්නේ?
‏චෝන්ග් ඒ කලා උසස් පාසල? ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
අපට ගායන සංගීත අංශයේ "රෝනා බේ" සඳහා පුරප්පාඩුවක් තිබේ .
දැන් ඔයා කියන්නේ පුරප්පාඩුවක් තියෙනවා කියලද?
ඇයි? මම කියන්නේ, කොහොමද?
පිළිගත් ශිෂ්‍යයෙකු ඊයේ මිය ගියේය .
නැහැ, කළ නොහැකියි.
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
"පැය 14කට පෙර"
කරුණාකර ඔබේ කබාය ගන්න.
එතරම් ඉතිරිව නැත.
- අපූරු ජයග්‍රහණයක්.
- වාව්, ඒක ලස්සනයි.
මගේ බිරිඳ කොහෙද? ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇය දැන් නානවා.
"2004 වර්ෂය සඳහා (බලාපොරොත්තුව) අනාථ නිවාසයේ වාර්තා"
2004 දෙසැම්බර් මාසයේදී නිල් පැහැති ජැකට්ටුවකින් ඔතා තිබූ ගැහැණු ළමයෙකු සොයන්න .
‏" ආදරයෙන් පිරුණු නත්තල් සීයාගේ පුදුම පරිත්‍යාග "
‏"(බලාපොරොත්තුව) අනාථ නිවාසය"
"දරුකමට හදාගත් ලේඛනය"
නම: (සෝල් ඒ-මින්)
ඉංග්‍රීසි නම: (ඇනා ලී)
චියර්ස්!
- චියර්ස්!
- හුරේ!
අපි කලින් සුළු ගැටලුවකට මුහුණ දුන්නා,
නමුත් දැනට සියල්ල අමතක කර අපගේ සිසුන්ගේ පිළිගැනීම සමරමු.
මම ඒක සරල දෙයක් කියලා හිතන්නේ නැහැ.
මේ කෙල්ල එළියට ඇවිත් ප්‍රසිද්ධියේ කතා කළ පසු,
මෙම කතාව ධනවත් පවුල්වල දරුවන් පිළිබඳ පොදු ගැටලුවක් බවට පත්වනු ඇත .
ඔවුන් සාමූහිකව තවත් ගැහැණු ළමයෙකුට හිරිහැර කළහ.
ඔබ හරි, මේ දවස්වල ධනය
දුර්වලකමක් ලෙස සලකනවා.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
ඇය දැන් "හේරා මාලිගාවේ" සිටින බවට ඇති අදහස
මෙම සාදයෙන් මගේ සතුටට බාධාවක්.
ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
- මම කාර්මිකයන්ගේ කාමරයට යනවා...
- වාඩි වෙන්න.
කොච්චර භයානකද!
ගැටලුවක් ඇති කිරීමට පෙර ඔබේ වචන කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය .
ආදරණීය, ඒ පැය හරි.
මම අද තමයි පළවෙනි වතාවට ඒක අඳින්නේ.
- බලන්න.
- ඉන්න.
අද මේ විශේෂ අවස්ථාවේදී මම ඒක දාන්න තීරණය කළා .
එය පෞරාණික ඇටසැකිලි සාක්කු ඔරලෝසුවකි.
මම ඒක ගත්තේ "ඔන්ලි වොච්" වෙන්දේසියකින්.
එහි අවසාන මිල වොන් බිලියන එකහමාරකි!
හුරේ!
ඒකට ඔයාට වොන් බිලියන එකහමාරක් වියදම් වුණාද?
වාව්, ඒක නැති වුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
හරි එහෙනම්.
- දැන් සාදය පටන් ගමු.
- ඉදිරියට යන්න!
- ඔව්!
- අධෛර්යමත් කරන සියල්ල අමතක කරන්න.
අපි අද රෑ නටලා විනෝද වෙමු.
ඔබට සුභ පැතුම්!
චියර්ස්!
"සෝල් ඒ මින්ගේ දරුකමට හදාගැනීමේ වාර්තාව"
එය 2015 දී සම්මත කරන ලදී.
ඒ වගේම ඔවුන් 2017 දී එය අතහැර දැමුවාද?
ඔයා ඉවර නම් කරුණාකරලා යනවද?
"සෝල් ඒ මින්".
එය සම්මත කරගත් පසු එය ආපසු ලබා දුන්නේ ඇයි?
එය එක්සත් ජනපදයේ සම්මත කරන ලදී,
එසේනම් එය නැවත පැමිණියේ ඇයි?
මේ පත්තරේ තාම මෙතන තියෙන්නේ ඇයි? මට කිසිම අදහසක් නැහැ!
ඇය නෙරපා හැරීමට හේතු වූ වැරැද්දක් ඇය කරන්න ඇති.
මේ මනුස්සයා
පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී සං හ්යුන්-චෝ නේද?
ඔහු "සෝල් ඒ මින්" සමඟ ඡායාරූපයක් ගත්තේ ඇයි?
පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රීවරයෙක් අනාථ දරුවෙකු සමඟ ඡායාරූපයක් ගැනීම ගැන ඇති අමුතුම දෙය කුමක්ද ?
කොච්චර භයානකද!
ඇගේ දෙමව්පියන් ඇයව අතහැර දැමූ පසු මම ඇයව රැකබලා ගත්තා.
- ඔයා කොහොමද මෙතන මෙච්චර කලබලයක් ඇති කරන්න තරම් නිර්භීත?
- ඇයව ආපහු ගෙන්නන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
- කවුද ඇයව හදාගත්තේ?
- ඔයා මාව තනි කරලා යනවද?
එය සම්මත කළේ කවුද?
කරුණාකර මට ඕනෑම දෙයක් කියන්න.
හ්ම්, ඔයා හරිම කරදරකාරයි!
ඔයා ඔයාගේ දරුවාව දාලා ගියා,
ඒ නිසා විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
ඔබට.
"සෝල් ඒ මින්" එකට ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා ඒකෙන් මොනවද කළේ?
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර පසුබට නොවන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබත් සම්භවයක් නැති කෙනෙක්ද?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔයා මට ගොඩක් කරුණාවන්තයි,
මම ඔයාට බොරු කිව්වට මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ අම්මාට දුකයි.
මට කලින් ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
"මග හැරුණු ඇමතුම් අටක්"
"මගේ සැමියා"
"පෞද්ගලික උපදේශක (සෝල් ඒ-මින්)"
සෝල් ඊ-මින්, කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබට මෙම ඇමතුම ලබා ගත නොහැක,
ඔබව... වෙත මාරු කරනු ලැබේ.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
යාන්ත්‍රික කාමරයේ "සෝල් ඒ මින්" සොයන්න කවුරුත් හිතන්නේ නැහැ නේද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
ඔයා අපේ සම්බන්ධය හෙළි කළාද?
කවුද ඇයව විශ්වාස කරන්නේ?
හැමෝම හිතන්නේ ඇයට පිස්සු කියලා.
අපිට ඒ මගුලේ දුරකථනය හොයාගන්න විතරයි ඕනේ.
ඇගේ දුරකථනය ලබා ගැනීමෙන් පමණක් ගැටලුව අවසන් නොවේ.
ඇය සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයෙක් නොවේ.
ඔබ එය සමඟ කටයුතු කිරීම පහසු යැයි සිතන්නේ නම්,
අපට දැඩි ලෙස පහර දීමට ඉඩ තිබේ.
මගේ බිරිඳ කොහෙද?
දැන්ම එයාට ෆෝන් එක දෙන්න!
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- සමාවෙන්න මැඩම්.
මම ඔයාට කතා කළාම ඔයා උත්තර දුන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයා කඩා වැටෙයි කියලා මම බය වුණා.
මණ්ඩලයේ සභාපතිතුමා ඔබව සොයනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා ගොඩක් පරක්කුයි නේද?
මට කණගාටුයි.
මම වහාම පහළට එන්නම්.
හරි හරී.
මගේ ඇඳුම මට ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
"සෝල්-ආ," මේ මම, සොක්-කියුංගේ අම්මා.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා මට කතා කරන්න.
මේක නියමයි!
තව ටිකක් ඉන්න, සෝල්-ඒ.
ඔයාගෙ අම්මා ඉක්මනට එයි ඔයාව එක්කගෙන යන්න.
මේක නියමයි.
දැවෙන ඊතලයක් ඉහළට දියත් කිරීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
මේක හරිම ලස්සනයි!
ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න මගේ රත්තරනේ.
- මොකක්ද අවුල?
- මේ බලන්න.
අනේ දෙවියනේ, මොහොතක් ඉන්න.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
"ඉක්මන් කරන්න ඩොක්ටර්!" "
ඒක නියමයි. "
මොකක්ද අවුල? මොකක්ද වෙන්නේ?
ඇය ක්ෂණිකව මිය ගිය බව පෙනේ.
එය…
ඒ ඇයයි.
- ඔයා එයාව දන්නවද, ඒ තමයි ඒ කෙල්ල.
- ඒ කවුද?
ඒ "සෝල් ඒ මින්",
අපේ දරුවන්ට ඉගැන්වූ ගුරුවරයා ලෙස පෙනී සිටීමයි.
මේක පිස්සුවක්.
ඇය මිය ගියේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද ඒ පිළිමය කොච්චර වටිනවද කියලා?
ඇය ඒ හැම තැනම මැරුණේ ඇයි?
ඇය මරණයෙන් පවා කරදර හැර අන් කිසිවක් ගෙන එන්නේ නැත.
අද ඉතා වැදගත් දවසක් විය.
අපිව අමාරුවේ දාන්න හිතාමතාම එයා එතන වැටිලා මැරුණා.
ඔයා අපිට කිව්වා අපි කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා.
මම හිතුවේ ඇය හිර වෙලා කියලා.
"ඔයා එයාව නිදහස් කළාද?
" "ඔයාට පිස්සුද? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?"
කවුද ඒක කළේ? කවුද ඇයව නිදහස් කළේ?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
එකිනෙකා සැක කිරීමෙන් කිසිම උදව්වක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මුලින්ම අපි ඇගේ සිරුර එළියට ගන්න ඕනේ.
පැය දෙකකින් අපි "හේරා මාලිගාවේ" පළමු සංවත්සරය සමරන්නෙමු .
එය මෙම දිය උල්පත වටා ඉදිකරනු ඇත.
අපි විවිධ ක්ෂේත්‍රවල කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ට ආරාධනා කළා,
ඔබ ඔවුන්ට මෙය දැකීමට සලස්වනවාද?
හරියටම, අපි මුලින්ම පොලිසියට දැනුම් දෙමු.
පොලිසිය මෙහෙට ආවම,
ඔවුන් අපව සැකකරුවන් ලෙස සලකනු ඇති
අතර, අපගේ දරුවන්ටද එය එසේම වනු ඇත.
"අපේ දරුවන්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඉන්න, ඔයා කියන්න අදහස් කළේ
අපේ ළමයිනුත් ඒ මිනීමැරුමට සම්බන්ධයි කියලද?
ඔවුන් නිසැකවම එසේ කළේ නැත.
නමුත් පොලිසියට වෙනස් මතයක් දරන්නට පුළුවන.
අපි අවාසනාවන්ත නම් සහ
පොලිසිය අවසානයේ ඇගේ දුරකථනය සොයා ගත්තොත්,
ඒ මොහොත අපේ දරුවන්ගේ අනාගතයේ අවසානය වනු ඇත .
ඔයාලා හැමෝම මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
සෝල් ආ මින් එවැනි අවස්ථාවක හේරා මාලිගයට කිසිදා පැමිණ තිබුණේ නැත .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ "සෝල් ඒ මින්" කියලා.
ඇය මෙහි වැටුණේවත් මිය ගියේවත් නැත.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා "බුසොං" ගමේ ජීවත් වෙනවා කියලා?
ඔයා කියන්නේ අපි එයාගේ මිනිය බැහැර කරමු කියලද?
දණ්ඩ නීති සංග්‍රහයේ 161 වන වගන්තියේ සඳහන් වන්නේ
, අතහැර දමන, සඟවන හෝ මාරු කරන ඕනෑම අයෙකුට
පුද්ගලයෙකු මියගිය ස්ථානයෙන් ලබාගත් සිරුර, අස්ථි, අවශේෂ සහ දේපළ,
ඔහුට වසර හතක් දක්වා සිර දඬුවමක් නියම වනු ඇත.
අපේ දරුවන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට අපට ඇති එකම විකල්පය මෙයයි .
කොහොමත් ඒ කෙල්ල ආයේ කවදාවත් ජීවිතේට එන එකක් නෑ .
අපි හැමෝම ඒ නිසා දුක් විඳිය යුතු නැහැ.
මම මේ අදහසට සහය දෙනවා.
අපි අපේ දරුවන් සහ "හේරා මාලිගය" ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
බහුතර මතයට අපි ඉඩ දෙමු, නමුත්
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්,
අප සියල්ලන්ම එයට එකඟ විය යුතුය.
අපි දෑත් ඔසවා ඡන්දය දෙමු.
අදහසට සහාය දක්වන්නේ කවුද?
හරි හරී.
සැමරුමට තව පැයකුත් විනාඩි 50ක් තියෙනවා.
අපි තත්පරයක්වත් නාස්ති නොකළ යුතුයි.
මහත්වරුනි, අපි ශරීරය චලනය කළ යුතුයි.
කාන්තාවනි,
දිය උල්පත පිරිසිදු කිරීම ඔබේ වගකීමක්.
ඒක මට භාර දෙන්න, මට ඒක අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකර , "මා රි"
, අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ වගකීම භාර ගන්න.
මතක තබා ගන්න,
සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණ ලෙස පෙනිය යුතුයි.
සංවත්සර සැමරුම් ආරම්භ වීමට පෙර .
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අපි ඇය කියන දේට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි?
මොකද අපි හැමෝම වගකීමෙන් කටයුතු කරන නිසා
"සෝල් අ-මින්" ඝාතනය.
මේක ඇතිද?
ඒක නියමයි, මුලින්ම මේක සුද්ද කරලා ඉමු.
අපි හදිසි සේවාවලට කතා කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම කලිනුත් කිව්වා, අපිට ඒක කරන්න බෑ!
මේ පුවත මාධ්‍යයට ගියොත්,
අපේ ගෙදර මිල වහාම පහත වැටෙනු ඇත.
එපමණක් නොව,
ඇය අපේ දරුවන් ඇයට පහර දෙන ආකාරය ඇගේ දුරකථනයෙන් පටිගත කළාය.
මින්-හියුක්ව එයාගේ පාසලෙන් නෙරපා හරිනවාට ඔයා කැමතිද?
සහ ඔහුගේ මුළු ජීවිතයම කණ්ඩායම් ප්‍රහාරයකට සහභාගී වූ ආක්‍රමණිකයෙකු ලෙස ගත කිරීමටද ?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ!
කොච්චර භයානකද!
අපි ඇගේ සිරුර වියළමු.
හෙටට පෙර වැසි නොලැබෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
ඇගේ සිරුර තෙත් වී ඇත්නම්
, එය පොලිසියේ සැකය වැඩි කරයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාත් එක්ක ඒක වේලන්න එන්න.
අහෝ දෙවියනේ!
මමත් එහෙම කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
‏අපි යමු.
සංවත්සර උත්සවය ආරම්භ වන තෙක් ඉතිරිව ඇති කාලය
කුමක් ද?
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඒක නැවැත්තුවේ?
සමාවෙන්න, මම පොලිසියෙන්.
කොච්චර අපූරුද!
ඔයාලා හැමෝම හරිම ලස්සනයි.
"මම සහ (සීනි)"
සංවත්සර සැමරුමට පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රීවරයෙක් පැමිණෙන බව මට ආරංචි විය .
නීතිඥ ලී
අපගේ මුර සංචාර දෙපාර්තමේන්තුවේ ආරක්ෂාව වැඩි කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඒකයි මම මුලින්ම ඔයාව බලන්න ආවේ.
ඒක හරි, අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා.
ගොඩනැගිල්ල තුළ කෑගැසීම් ඇසුණු බව වාර්තා වේ.
ගිනිකෙළි සංදර්ශනය අතරතුර නිවැසියන් හයියෙන් ඔල්වරසන් දෙමින් සිටියහ .
කවුරුහරි වරදවා වටහාගෙන වාර්තාවක් ගොනු කරන්න ඇති.
පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රීවරයා ආරක්ෂා කරන ලෙස මම අපේ ආරක්ෂක නිලධාරීන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි ,
එබැවින් ඔබට ඔබේ කාර්යාලයට ආපසු යා හැකිය.
මට තේරෙනවා, එහෙම වුනොත් මම යන්නම්.
වාව්, ඔයා
ගොල්ෆ් ගමනක් යනවද?
කොච්චර අමුතුද.
ඔව්, ඔබ හරි.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔව්, මම මේ සති අන්තයේ එළියට යනවා,
ඒ නිසා මට දැන් ඒක මගේ කාර් එකට දාන්න හිතුනා.
මට තේරෙනවා, ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්න යන ගමනක් කියලා.
ඔයාට හරි ද?
වාව්, මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඔබ සියලු දෙනාම ඉතා අලංකාර ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා රබර් අත්වැසුම් පළඳින්නේ?
සාදය සඳහා නම් කරන ලද ෂැම්පේන් බෝතල් රැගෙන යාමට කාර්ය මණ්ඩලය අපට උදව් කළා .
අපේ කාලයේ, විශේෂයෙන් අද කාලයේ,
අපි අපේ සේවකයින්ට ඉතා කරුණාවන්ත විය යුතුයි.
ඔබට උසස් සදාචාරයක් තිබෙනවා.
- මට තේරෙනවා.
- ඔව්.
ඔබ අපට වඩා ඉදිරියට යා යුතුයි
; ඔබ ඉදිරියේ බොහෝ කාර්යයන් තිබිය යුතුයි.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට ඉඩ දෙනවද?
අපි යමු.
මෙය "සෝල් ඒ මින්" බෑගයක්.
ඇය ඇගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන ලිව්වා; ඔබට එය ඇය සමඟ තැබිය හැකියි.
ඇගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, සියෝ ජින්.
මම ලස්සන විතරක් නෙවෙයි, දක්ෂයි.
"මම ඉපදෙන්න හොඳ නැහැ."
"මට ඕන ඔයාලා හැමෝම මැරෙනවා දකින්න."
මේක ලස්සන වාක්‍ය ඛණ්ඩයක්.
දිය උල්පත සමඟ දේවල් කොහොමද?
ඇය මේ හැම තැනම මැරුණේ ඇයි?
‏ඒ වගේම ඔයා අපිව මේ හැම කරදරයකින්ම බේරගත්තාද?
මම මුල ඉඳන්ම ඇයට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඒ මැරිච්ච කෙල්ලට ඔයා ඕනවට වඩා සැරයි කියලා?
ඇය තවමත් කුඩා දැරියකි.
ඒක අමුතුයි, ඇයි ඔයා නිතරම එයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට ඇත්තටම සටන් කරන්න ඕනද?
හේයි, රණ්ඩු වෙන්න එපා.
- ඔයා ළඟ තියෙන දේ මට පෙන්වන්න.
- නෑ, නවත්තන්න.
අනේ දෙවියනේ! අපිට රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔයා කවද්ද ඔය ලේ පැල්ලම් ඔක්කොම සුද්ද කරන්නේ?
අපි හදිස්සියි,
මේ වෙලාවේ මෙච්චර වාහන තදබදයක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඒක රථවාහන තදබදයක් නෙවෙයි,
රියදුරන්ගේ මත්පැන් මට්ටම පරීක්ෂා කරන්න තියෙන මුරපොලක්.
"රුධිර මධ්‍යසාර පිරික්සුම් ස්ථානය"
අපි මේ ගැන කලින් හිතුවේ නැත්තේ ඇයි?
අද අපි හැමෝම බිව්වා.
අපි රියදුරෙකු සම්බන්ධ කර ගත යුතුද?
"මේ අපේ ජීවිතේ අවසානයද?"
"ඔයා සන්සුන් වෙනවද?"
අපට කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වුවහොත්,
එය වසන් කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
"රුධිර මධ්‍යසාර පිරික්සුම් ස්ථානය"
"පොලිසිය"
හෙලෝ සර්,
මේක රුධිරයේ මධ්‍යසාර මට්ටම පරීක්ෂා කරන මුරපොලක්.
ඒකට පිඹින්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, නිලධාරියා.
ඔයා මෑතකදී මියගිය මගේ නැසීගිය සහෝදරයාට සමානයි.
අනේ දෙවියනේ අම්මේ.
මේක ගන්න, ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට මේක ඇති.
ඔයා මට අල්ලසක් දෙනවද?
දේවල් කලින්ට වඩා වෙනස්.
ඔයාට කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බෑ.
යන්න, පිඹින්න.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
- මොකද වුණේ?
- මම මත්පැන් බිව්වේ නැහැ.
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා මේක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒක මට බය හිතුනා.
ඔයා කවදාවත් මගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
කොහොම හරි, අපිත් වාසනාවන්තයි.
"බොසොං ගම්මානය"
නිරීක්ෂණ කැමරාව අක්‍රිය කරන්න.
"පොසොං ගම් පොලිසිය, මුර සංචාර රාජකාරිය"
හරි හරී.
කොච්චර භයානකද!
ඇතුල් වෙන්න!
එතනට යන්න.
"වීඩියෝවට හානි වෙලා."
"සංවත්සර සැමරුම ආරම්භ කිරීමට ඉතිරිව ඇති කාලය"
‏දැන් මට සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
අපි ලේ පැල්ලම් ඔක්කොම පිහ දැම්මා.
පිරිමින් ඔවුන්ගේ රාජකාරිය කරයි කියා අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
නිගමනවලට එළඹීමට කල් වැඩියි.
ජල ප්‍රවාහය දුර්වලයි වගේ.
මේ දැවැන්ත දිය උල්පත නැවත කවදා පිරී යයිද?
අපි එය වැසිකිළියෙන් වතුර පුරවා
දිය උල්පතට හිස් කරමු.
- එන්න.
- මටත් ඒක කරන්න ඕනද?
ඉක්මන් කරන්න, කාලය ඉවරයි.
- පරිස්සමෙන්.
- තැන එතන.
- අපි ඒක පරිස්සමෙන් බිම දාමු.
- පරිස්සමෙන්, ඔයාගේ අත්.
අපොයි, ඒක බර වැඩියි.
මේ සෝල් ඒ මින්ගේ නිවසයි.
ඇය එතනින් පැන්නා කියමු.
ඇගේ සිරුර ඕනෑවට වඩා ඉක්මනින් සොයා ගැනීම
කිසි විටෙකත් අපට වාසිදායක නොවනු ඇත.
අපි ඒක එතන තියමු.
- මොකක්ද? උඩ?
- ඔව්.
අපි ඒක මෙතන දාමු.
මාව උඩට තල්ලු කරන්න, මම ළඟටම ආවා.
කරුණාකරලා මාව උඩට තල්ලු කරනවද?
"කියු ජින්", ඔයා මේක හරියට කරන්න ඕන.
අපරාදේ, එන්න.
ඒක ඉවරයි.
- එක සපත්තුවක්.
- මොකක්ද?
ඇගේ අනෙක් සපත්තුව කොහෙද?
- ඒක නම් පව්.
- ඇගේ සපත්තුවක් අතුරුදහන්.
කොච්චර භයානකද!
එයාගේ අනිත් සපත්තුවත් එතන තියෙනවද?
"හේරා මාලිගය"
ඇගේ සපත්තුව මෙතන නැහැ.
මෙතනත් නැහැ.
අපට එය කොතැනකවත් සොයාගත නොහැකි විය.
ඒ වගේම ඒක ෆවුන්ටන් එකේත් නෑ.
අපට තවත් කාලය නාස්ති කළ නොහැක.
මේක කරන්න අපි අපේ උපරිමය කරමු.
ඇය ඇගේ බෑගය වහලය මත තැබුවාය.
ඔවුන්ට එහි ඇගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන හමුවනු ඇත.
අපි දැන් ඉවරද?
ඇයගේ සියදිවි නසාගැනීමේ කතාව ලිපියේ එන ආකාරයට සම්පූර්ණ කිරීමට අපට කළ යුතු එක් දෙයක් ඉතිරිව ඇත .
මේ අවුල මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ, මේ බලන්න.
මෙතන කෘමීන් හිටියොත්?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
කට වහපන්!
මේ ගෙදර හරිම පොඩියි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
මම අදහස් කළේ…
රජය මෙවැනි නිවාස නැවත ගොඩනඟා දිය යුතුයි.
ඒ ජරා බල්ලා පව්.
අර තියෙන්නේ…
මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඒක බල්ලන්ගේ මළපහ.
අහෝ!
කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
මේ කුමක් ද?
මේක ඇසක්ද?
පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී (සං හ්යුන්-චෝ)
අපට තවමත්…
හරියටම විනාඩි විසිපහක්.
අපිට එයාගේ ෆෝන් එක හොයාගන්න බැරි වුණු නිසා,
සමහරවිට මෙය අපට ඇති හොඳම විකල්පය විය හැකිය.
දැන්, සියලු සාක්ෂි
ඒක පිච්චෙයි.
- මගේ අම්මා.
- නෑ.
අම්මේ!
ඔයා හොඳින්ද, මිසිස් සිම්?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට සෝපානය ඇතුලේ සිහිය නැති උනා.
ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
අනතුරක් සිදුවුණාද?
නැහැ, සාදය තවමත් හොඳින් යනවා.
මිසිස් සිම්.
මිසිස් සිම් පහළට එනවා.
ඔබට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔබට සෞඛ්‍යමය වශයෙන් යම් පසුබෑමක් ඇති වූ බව මට ආරංචි විය.
මෙහි කිසියම් අනතුරක් සිදුවී තිබේද?
කුමක් වගේ ද?
මොකද වෙන්නේ? අපි යමක් දකින්න බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔයා මට කියන්න ඕන ඒ මොකක්ද කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලිෆ්ට් එකේදි සිහි නැති උනා කියලා.
යැං මහත්මිය මට ඒක කිව්වා.
ඔයා තාමත් අසනීපෙන් වගේ පේනවා.
මේ සාදයෙන් පස්සේ ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබ හොඳින් සිටින බව දැනගත් විට මට සහනයක් දැනෙනවා.
ආලෝකකරණ උත්සවය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේවි.
මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
පළමු සංවත්සර සැමරුමට සහභාගී වීම ගැන ස්තූතියි.
මෙහි සිටින සියලුම පදිංචිකරුවන් වෙනුවෙන්, මෙම ප්‍රමාද වූ හෝරාවේදී "හේරා මාලිගය" නිර්මාණය කිරීමට .
පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී සං හ්යුන් චෝට මගේ විශේෂ ස්තූතිය පුද කිරීමට කැමතියි .
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන්,
මෙම දිය උල්පතේ විස්මිත සුන්දරත්වය විදහා දක්වන ආලෝකකරණ උත්සවය ආරම්භ කරමු .
එය "හේරා මාලිගාවේ" සංකේතයක් ලෙස සැලකේ.
ප්‍රසිද්ධ ඉතාලි කලාකරුවෙකු විසින් මූර්තිමත් කරන ලද "හේරා" ප්‍රතිමාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න .
"චූ" මහත්තයා?
- මොහොතක් ඉන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
මම දැක්කා ඒක දිය උල්පතට වැටෙනවා.
මම සිහිනෙන්ද දැක්කේ?
දැන්, කරුණාකර ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න.
විවාහයේ සහ විශ්වාසවන්තභාවයේ දේවතාවිය වන හේරාට අපි බොමු.
සහ "හේරා මාලිගයේ" තේජසට සහ ශ්‍රේෂ්ඨත්වයට සව්දිය පුරන්නක්.
චියර්ස්!
- විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක්.
- කොච්චර අපූරුද.
ඔයාගේ ටෝස්ට් එක.
ඒක හරිම උතුම් හා සුඛෝපභෝගී උත්සවයක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හන් ගඟෙන් ගිනිකෙළි පත්තු කළා කියලා .
ඔව්, මේ ඔක්කොම ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි
, "චූ" මහත්මයා, ස්තූතියි.
ඒ ඔබේ බිරිඳ විය යුතුයි.
මිනිස්සු කියන තරම් ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
මගේ ආදරණීය, ඔබ ඔහුට ආචාර කළ යුතුයි.
මේ මනුස්සයා
පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී සං හ්යුන්-චෝ නේද?
ඔහු "සෝල් ඒ මින්" සමඟ ඡායාරූපයේ පෙනී සිටියේ ඇයි?
අද එයාට සනීප නෑ,
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
මට තේරෙනවා.
ආදරණීය, ඔබේ කමිසයේ ලේ තියෙනවා.
මේ…
මම අද එයාට වයින් ටිකක් වත් කළා.
මම වැරදීමකින් මගේ ඇඳුම උඩින් පැන්නා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාගේ කමිසය විනාශ කළාට.
කමක් නෑ, මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාගේ නිල් මැණික් මුද්ද ගැන කරදර වුණා.
බලන්න ඒක කොච්චර ලොකුද කියලා, ඔයාට කොච්චර වියදමක් ගියාද?
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි මිසිස් චියොන්.
දෙක, තුන.
අපි හොඳට පේනවා.
"කරුණාකර මට කතා කරන්න, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා"
ඔයා කොහෙද සෝල්-ඊ?
කරුණාකර මගේ පණිවිඩයට පිළිතුරු දෙන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ අර අනාථ කෙල්ලගේ ගෙදර නේද?
රෑට එහෙ මෙහෙ ඇවිදින ගෑණු ළමයා,
එයාගේ බල්ලා එක්ක ජීවත් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇය ඇගේ නිවසට ගිනි තැබුවේ ඇයි?
- උඩ තට්ටුවේ කෙනෙක් ඉන්නවා!
- කොහෙද?
- අනේ දෙවියනේ!
- මොකක්ද?
කරුණාකර පසුපසට යන්න.
ප්‍රතිමාව පිටිපස්සේ තියෙන ක්‍රීඩා සපත්තුවත් "ඉතාලියේ" එකක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- මේ මොකක්ද?
- ඔහු මොනවද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක කොල්ලෝ කරපු විහිළුවක්.
මම දේවල් හිතින් මවාගත්තේ නැහැ, ඒ නම් නිසැකවම "සෝල් ඊ".
ඉන්න, කවුද මේක කළේ?
කොච්චර අමුතුද, කාලකන්නි.
පිරිමි ළමයින් ඒක කරන්නේ කුතුහලයෙන්.
ඔවුන් කොතරම් දක්ෂද.
ඔබ සැමට.
ඔයා සෝල් ඒ වලට මොනවද කළේ?
ඉක්මන් කරලා ඒ දේ එළියට ගන්න.
වාව්, මේ කොල්ලෝ.
"බුසොං" ගමේ ගින්නක්?
අනාථ ගැහැණු ළමයෙක් එහි තනිවම ජීවත් වේ.
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
මම ගිනි නිවන භටයෙක් නෙවෙයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
උණුසුම් පුවත්:
"බුසොං" ගම්මානයේ ගොඩනැගිල්ලක ගින්නක් හටගෙන තිබේ.
ගින්න නිවා දැමීමට ගිනි නිවන භටයින්ට ආසන්න වශයෙන් මිනිත්තු 30 ක් ගත විය .
ගින්න හටගන්නා අවස්ථාවේ නිවස තුළ කිසිවෙකු නොසිටි බව පෙනේ .
නමුත් ගින්න හේතුවෙන් පදිංචිකරුවන් 100 ක් පමණ ඉවත් කිරීමට සිදු විය .
ගින්නට හේතුව පිළිබඳව පොලිසිය සහ ගිනි නිවන සේවා තවමත් විමර්ශනය කරමින් සිටී...
‏ජනේලවලින් ඝන අළු පැහැති දුමක් කාන්දු වෙමින් පවතී.
‏
පස්වන මහලේ ගින්න නිවා දැමීමට කටයුතු කරමින් සිටියදී,
නිරීක්ෂණ තට්ටුවේ මළ සිරුරක් හමු වූ අතර,
එය නිවැසියන්ට මහත් කම්පනයක් ඇති කළේය.
වින්දිතයා
මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් වූ නව යොවුන් වියේ ගැහැණු ළමයෙකි.
පොලිසිය ගොඩනැගිල්ලේ ඇති සීසීටීවී දර්ශන ප්‍රවේශමෙන් පරීක්ෂා කරමින් සිටී .
ඒක මිනීමැරුමක්ද කියලා තීරණය කරන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඒ අසරණ සතා.
මට කණගාටුයි.
අනේ දෙවියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අහෝ, ඒ දුප්පත් කාන්තාව.
ඇය තවමත් ඉතා තරුණයි.
ඇගේ දෙමව්පියන් ඔවුන්ගේ කුඩා දැරිය අතහැර දැමූ නිසා ඔවුන් ඉතා භයානකයි .
ඔවුන් දෙදෙනාම බියකරුයි.
ඇය මැරුණාද?
සෝල් ඒ මැරුණාද?
වහලයේ තිබී අපට සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් හමු විය;
ඇය සියදිවි නසා ගත් බව පෙනේ.
"මම ඉපදෙන්න හොඳ නැද්ද?"
කොච්චර අමුතුද, ඇය වෛරී ගැහැණු ළමයෙක් වෙන්න ඇති.
ඉතින්, ඇය ඇගේ ගෙදර ගින්නක් ඇති
කරගෙන වහලෙන් පැන්නාද?
- නැතිවූ සපත්තුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- අපි තවම එය සොයාගෙන නැහැ.
නැහැ, ඒක විකාරයක්.
"එයා කවදාවත් සියදිවි නසාගන්නේ නැහැ."
"නවත්තන්න මැඩම්."
"මම ඉපදෙන්න හොඳ නැහැ."
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට සාක්ෂි අල්ලන්න බෑ!
ඔබ යුක්තියේ ගමන් මගට බාධා කරනවා.
මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා, ඒ අත...
"සෝල් ඒ" සියදිවි නසා ගත්තා කියලා කියන්න බැහැ.
කරුණාකරලා ඉන්න!
සමාවෙන්න, ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මට මේක ලිහා ගන්න උදව් කරන්න.
මට යන්නට තියනෙවා.
සමාවෙන්න, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මිස්ටර් යූන්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
මෙය ඔබට කිසිඳු ආකාරයකින් ප්‍රතිලාභයක් ලබා නොදෙනු ඇත.
ඔබේ පැත්තෙන් සිදුවන ඕනෑම නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාවක් ඔබ සැම අවදානමට ලක් කරන බවට දැනටමත් ඔබට අනතුරු අඟවා ඇත .
ඔයාට ඔයාගේ දුවව හොයාගන්න ඕන නම්,
මම කියන දේ කරන්නම ඕනේ.
ඔබ ගන්නා ඕනෑම නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාවක්
"හී-ඉන්" සහ ඔබේ දියණියගේ මරණයට හේතු විය හැක.
ඒ ඔයාද?
ඔයා මට කතා කළාද?
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න!
"හායි ඉන්" මගේ ඇත්ත දුව නෙවෙයි කියලා ඔයා මට කිව්වද ?
ඇයි?
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ?
මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ" මේ කාරණය සොයා ගන්නේ නම්,
ඔබ අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
මට කමක් නැහැ.
මගේ දුව මැරිලා,
ජීවත් වෙලා ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
මගේ දුව…
මගේ දුව මැරුණා.
ඩෑන් තායි ඔහු කළ සියලු නපුරු ක්‍රියාවලට උදව් කළා
, ඉතින් ඇයි?
ඔබට හදිසියේම වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණාද?
මෙය ඔබගේ පාපවලින් ඔබව නිදහස් නොකරනු ඇත!
ඔයා හරි.
මම මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ" ළඟ වැඩ කරනවා,
ඒ නිසා මට ඔහු කියන දේ කරන්න වෙනවා.
මගේ ජීවිතය ඔහුගේ අතේ තිබෙන තාක් කල්,
මම මැරෙන තුරුම ඔහුගේ නියෝගවලට කීකරු වන්නෙමි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මම පහත් වෙන්න පුළුවන්
අපිරිසිදු මිනිසෙක්,
නමුත් මට දැනුනේ ඔබ ඒ ගැන දැන ගැනීමට සුදුසු බවයි
අවුරුදු 17කට පෙර සිදු වූ දේ පිළිබඳ සත්‍යය.
ඇය ගැබ්ගැනීමේ අටවන මාසයේ උපත ලැබුවාය.
නමුත් ඇගේ
හදවත ඇතුළු ඇගේ සියලුම අවයව සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි.
එය සැබවින්ම ආශීර්වාද ලද්දකි.
සියල්ල සාමාන්‍යද?
ජීවිතය හරිම මුරණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්.
ඒ ගැහැණු දරුවාත් ගැබ්ගැනීමේ අටවන මාසයේ දී ඉපදුනත් , ඇගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරෙමින් පවතී.
අම්මා තනිකඩයි, ඒ නිසා මොනවා කරන්නද කියලා එයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයට රෝහල් බිල දරාගත නොහැක.
මෙය ඔබේ දරුවාට හොඳ විකල්පයකි.
අඬන්න එපා හරිද? ඔයා ගත්ත තීරණය හරි.
මාව විශ්වාස කරන්න, ඔයා කළේ හරි දේ.
"අම්මා, (සෝ ර්යොන් සිම්)"
"අම්මේ, (මි-සූක් කිම්)"
අලුත උපන් බිළිඳුන් දෙදෙනා නවජ ඒකකයේදී හුවමාරු කරන ලදී.
"අම්මා, (සෝ ර්යොන් සිම්)"
නමුත් මට ඒ දරුවාව මරන්න බැරි වුණා.
මොකද මට දැනුනේ ඇය ජීවත් වෙන්න ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් මම දරුවා ළමා නිවාසය ඉදිරිපිට දාලා ගියා.
මටත් කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ "සෝල් අ-මින්" ඒ දරුවාමයි.
නෑ, නවත්තන්න!
මම ඔයාට වේදනා නාශකයක් දෙන්නම්.
කරුණාකරලා ටිකක් නිදාගන්න.
නෑ, යන්න එපා, මේක මගෙන් අයින් කරන්න.
ඔබ මිනිසෙකු ලෙස සලකන්නේ කෙසේද?
"යූන්" මහත්මයා!
"සැමවිටම නිරෝගීව සිටින්න, ෂුගර්!"
"අපි අවුරුදු ගණනාවක් සතුටින් එකට ජීවත් වෙමු."
ඩෑන් තායි ජෝ,
මම උඹව මරනවා…
මම මගේ අතින්ම උඹව මරනවා.
මම උඹව මරනවා!
ලිපියේ සඳහන් කර ඇති පරිදි, මෙම කාරණය සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුවක් ලෙස මාධ්‍යවල පළ කිරීමට මම වග බලා ගත්තෙමි .
‏ඇය ඇගේ නිවසට ගිනි තබා පසුව සියදිවි නසාගත් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන ගැහැණු ළමයෙකු වූ නිසා .
ඒ ජරා බල්ලා පව්.
නෑ, මගේ ළඟට එන්න එපා!
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
-
ඒකට කමක් නෑ!
‏ හේරා මාලිගය අවසන් වරට දර්ශනය වූ ස්ථානය බව විමර්ශනවලින් පෙනී ගියත් ,
‏ අපව එයට සෘජුවම සම්බන්ධ කරන කිසිදු සාක්ෂියක් ඔවුන්ට සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
‏ඉතින් කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
‏ඒ කෙල්ල අසාර්ථකයි
‏ඇය වැරදි ලෙස හැසිරී අවසානයේ සියදිවි නසා ගත්තා.
ඔයා හිතනවද ඒ කෙල්ල ඇත්තටම සියදිවි නසාගත්තා කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කවුරුහරි ඇයව මැරුවා කියලද?
මම ඩෑන් තේ ජෝව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
ඒ පාහරයා?
ඒ නිසා තමයි ඇය සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන නිර්මාණය කළේ.
ඒ වෙලාවේ ඔයාගේ හැසිරීම මාව බය කළා කියලා මම පිළිගන්න ඕනේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරන්නම ඕන වුණාද?
ඔයා හරියට අර මනෝ ව්‍යාධියාගේ පක්ෂපාතී බල්ලා වගේද?
ඇය සියදිවි නසා ගත්තත් නැතත් මට කමක් නැහැ.
මම ඒක ඉයුන්-බියුල් වෙනුවෙන් කළා,
ඔයා ඒක දන්නවා.
මට ඒ කෙල්ලගේ නම ආයේ අහන්නවත් ඕන නෑ.
ඔයා මේක දැක්කද? බලන්න.
මේ "සෝල් ඒ මින්" නේද?
"ගිනි තැබූ තැනැත්තා
මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන මධ්‍යම පාසල් දැරියක්."
ඇය ලෝකයට දොස් පවරන සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් ඔවුන්ට හමු විය .
"මට ඔයාලා හැමෝම මැරෙන්න ඕනද?"
ඒ කෙල්ල.
ඇගේ වචනවල විශාල වෛරයක් ගැබ්වෙලා තියෙනවා; කොච්චර බියකරුද?
හොඳයි, අපේ ඔප්පුව ස්වයංක්‍රීයව වළලනු ලබන්නේ එලෙසයි.
ඒක හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කවුද දුක් වෙන්නේ?
ඇය වගේ මානසික ආබාධයකින් මැරෙන්නද?
කට වහපන්!
අර මැරිච්ච ගෑණු ළමයා ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
දැන් ඒකට අපි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ,
ඒ නිසා අපි අපේ ගමන සැලසුම් කරමු.
ඔයා ඊයේ ඉඳන් ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
කුමක් ද?
- නෑ, මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ, එහෙනම් ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය ඇයව මැරුවේ නැහැ, ඒ ගැහැණු ළමයා සියදිවි නසා ගත්තා.
හ්ම්, මේක මගේ දවස විනාශ කරනවා.
අපි ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
ඉක්මනින්ම අපට ඇයට වඩා බොහෝ නරක ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"සෝල් ඒ" වෙනුවට ආදේශ කරන ගැහැණු ළමයා.
ඇය මෝඩයි, වෛරීයි, මම ඇයව පිළිකුල් කරනවා.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි?
ඔබට මා අදහස් කරන දේ වැටහෙනු ඇත
; ඇයට කිසිවක් අයිති නැත, නමුත් ඇය ඉතා අහංකාරයි.
මම "සෝල් ඒ" ට වඩා ඒකට වෛර කරනවා.
"දුර්වල අය තමයි වැඩිපුරම කරදර කරන්නේ."
"ඇත්තටම? මම ඇයව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා."
ඒක හරිද, සොක්-හූන්?
කොච්චර භයානකද!
ආයුබෝවන්.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙන්ද කතා කරන්නේ?
චියොන්ග්-ඒ කලා උසස් පාසලටද? ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
අපට ගායන සංගීත අංශයේ "රෝනා බේ" සඳහා පුරප්පාඩුවක් තිබේ .
දැන් ඔයා කියන්නේ පුරප්පාඩුවක් තියෙනවා කියලද?
ඇයි? මම කියන්නේ, කොහොමද?
පිළිගත් ශිෂ්‍යයෙකු ඊයේ මිය ගියේය .
නැහැ, කළ නොහැකියි.
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
හේයි කෙල්ලෝ!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවේ ඇයි? ඔයා ඇත්තටම කරදරකාරයි.
මේක හරිම රසවත්.
සැලසුම් කළාක් මෙන් ගැහැණු ළමයෙකු මිය යන්නේ කෙසේද ?
රෝ නා ඇදහිය නොහැකි තරම් වාසනාවන්තයි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ දෙදෙනාම හොඳින්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද මොකද වුණේ කියලා? "සෝල් ඒ මින්" මැරිලා.
"සෝල් ඒ මින්"? ඉහළම ලකුණු ලබා ගත් නිසා පාසලට ඇතුළත් වූ ගැහැණු ළමයා ?
ඇය මිය ගියේ කෙසේද?
සමහරවිට ඔයා ඒකිව මරලා දැන් මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවා ඇති.
ඔවුන් කියනවා ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා,
නමුත් මට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒකිව මැරුවේ නැද්ද!
ඒ ඔබ නොවේ නම්...
අනේ දෙවියනේ! රෝනා එහෙම කළාද?
"රෝනා" ගැන ඒ වගේ දේවල් නොකියා ඉන්න එක හොඳයි!
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අනේ දෙවියනේ, මේ මොකක්ද?
ඔයාගෙ අතේ ලේ තියෙනවා මිසිස්. "ඔහ්".
ඊයේ රෑ ඔයා මොනවා හරි කළාද?
ඒ ඇති, ජී-නෙ.
අපි යමු, හැමෝම අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපොයි, ඒක මිල අධික ඇඳුමක්!
මේ කුමක් ද?
කළ නොහැකියි, ඇත්තටම ඔබ...
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ ඇයි?
හෙලෝ, රෝ නා.
අම්මේ , මාව චියොන්ග් ඒ කලා උසස් පාසලට ඇතුළත් කර ගත්තා !
හුරේ!
හුරේ, මාව පිළිගත්තා!
මම මෑතකදී ගොඩක් හිතුවා, නමුත් ඒ කෙල්ල...
ඇයට සියදිවි නසා ගැනීමට කිසිදු චේතනාවක් නොතිබුණි.
ඇය කැපී පෙනෙන ශිෂ්‍යාවක් වූ නිසාත්
ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබීමට ඉඩ තිබූ නිසාත් ඇයව ඇතුළත් කර ගන්නා ලදී.
දීප්තිමත් අනාගතයක් ඇය එනතුරු බලා සිටියේය.
ඔබට සියදිවි නසා ගැනීමට හැකි වන්නේ ඇයි?
ඉතින්, ඔයා අදහස් කරන්නේ අපේ කෙනෙක් ඇයව මැරුවා කියලද?
මේක පිස්සුවක්, මේ වගේ දෙයක් කවුද කරන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
මම දැක්කා ඔයා ඊයේ රෑ එළියට යනවා.
ඔයා හදිස්සියේ වගේ හිටියා, ඩොක්ටර්!
ඔයාට මාව සැකද?
මම නාන කාමරයට ගියා!
ඒ මුළු කාලයටම?
කුමක් ද?
මට මතකයි.
"මා රි", ඔයත් එළියට ගියේ නැද්ද?
කොච්චර භයානකද!
මම හොඳටම බීලා හිටපු නිසා වමනේ දාන්න ගියා.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරි, නීතිඥ ලී.
ඔයා කාත් එක්කද ෆෝන් එකෙන් ගොඩක් වෙලා කතා කර කර හිටියේ?
- ඒක හරියට සමීප සම්බන්ධයක් වගේ.
- ඒක හරි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ මගේ අම්මා.
මොකක්ද? ඔයාට මගේ ඇමතුම් ලොගය බලන්න ඕනද?
මම හැම පැයකටම අම්මත් එක්ක කතා කරනවා.
- ඒක හරිද?
- ඒක හරි.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
- අපිට පෙන්නන්න!
- ඔයා අපිව කුපිත කරනවද?
- මට පෙන්නන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට පෙන්නන්න!
- ඔයා කොහොමද මාව සැක කරන්නේ!
- හේයි! මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
- නවත්තන්න!
- දැන් මට පෙන්නන්න!
- මේ තත්ත්වයට හේතුව මොකක්ද?
- අහෝ දෙවියනේ!
- මට දුකයි.
පොලිසිය ඉක්මනින්ම "හේරා මාලිගයට" පැමිණෙනු ඇත.
සෝල් ආ-මින් සියදිවි නසා ගත්තේය.
අපි කියන දේ තමයි ඇත්ත.
සෝල් ඒ මින් ගේ දුරකථන ඇමතුම් ලොගයෙන් පෙනී යන්නේ
ඔබ දෙදෙනා බොහෝ දේ කතා කළ බවයි.
ඇය මගේ දරුවන්ගේ පෞද්ගලික ගණිත උපදේශකවරියයි.
දැරිය "බුසොං" ගම්මානයේදී මිය ගියාය.
නමුත් ඇය අවසන් වරට ඇමතුමක් ගත්තේ
"හේරා මාලිගාවෙන්" ය.
මේකට හේතුව මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
‏මම කොහොමද දැනගන්නේ?
‏ඒක හොයාගන්න එක ඔයාගෙ වැඩක් නේද?
සියල්ල බොරුවක් බව පෙනී ගියේය.
‏ඇය කැලිෆෝනියා විශ්ව විද්‍යාලයට ගිය බවත්
ඇගේ නම "ඇනා" බවත් ඇය අපට පැවසුවාය.
ඉතින් ඇය ඔබව රවටපු නිසා ඔබ ඇය සමඟ ගොඩක් තරහෙන් ඉන්න ඇති .
මේ වගේ දෙයක් අපිට කරදර කරන්නේ ඇයි?
අපිට බලාගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඇය ධනවතුන්ගේ ජීවිතවලට ඇඟිලි ගැසූ ගැහැණු ළමයෙක් පමණයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය අපට කරදරයක් ඇති කළා, නමුත් එය එතැනින් නතර වුණා
, අපි එය එලෙසම තැබුවා.
ඇයව චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසලට ඇතුළත් කරගත්තේ
ඇයට ඉහළම ලකුණු තිබුණු නිසා නේද?
ඔව්, ඒක මට ගොඩක් පුදුමයක් වුණා, ඒත් මම තවමත් ඇයට සුබ පැතුවා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඇයව පිළිගැනීමේ තීරණය අවලංගු කිරීමට ඔබ උත්සාහ කළ බවට කටකතාවක් තිබෙනවා .
‏ඒක පදනම් විරහිත කටකතාවක්.
‏මට මේක කරන්න ඕන වුණා නම්,
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කරන්න තිබුණා.
‏ඇයගේ පිළිගැනීම ගැන මම ඇයට මුළු හදින්ම සුබ පැතුවෙමි.
‏ වැඩිහිටියෙකු ලෙස මට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වූ නිසා මට කණගාටුයි &rlm.
"ජෝ" කිව්වා.
"සියොල් අ-මින්"
මිය යාමට පෙර දින ඔබ ඇයට දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ඔයා එයාව එදා මුණගැහුනාද?
මම ඇයට කතා කරලා එන්න කිව්වා, නමුත් ඇය ආවේ නැහැ.
‏ඇය හිතාමතාම අපට බොරු කී නිසා මම කලබල වුණා,
නමුත් ඇගේ සියදිවි නසාගැනීමේ පුවත ඇසීම ඉතා කණගාටුදායකයි.
ඔබේ බිරිඳ මහත්මිය "සිම්" ඇයට නැවත නැවතත් කතා කළා.
මගේ බිරිඳ?
ඇය සහ අපේ දරුවන් අතර වරදවා වටහා ගැනීමක් ඇති විය.
ඉතින් සමහරවිට මගේ බිරිඳ මේ ගැටලුව විසඳන්න උත්සාහ කරනවා ඇති.
ඇය හරිම කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
දැන් කතා කරන්න ලෑස්තිද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන නම්,
දැන්ම මට කියන එක හොඳයි.
ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ
ඔයාගෙ මහත්තයාට වංචා කරන වීඩියෝ එක නිසාද?
ඒක විහිළුවක්.
මේ වගේ දෙයක් නිසා ඔයා ගොඩක් දුක්ඛිත පෙනුමක් ලැබෙයි කියලා .
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම ඔයා ගැන ඇති තරම් දන්නවා.
ඔබව හදාගත් දෙමාපියන් ඔබව අතහැර දමා
"ඇමරිකාවෙන්" පිටුවහල් කරන ලදී.
පිටුවහල් කිරීමට හේතුවත් සොරකම බව මට ආරංචි විය.
නැහැ, මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් සොරකම් කළේ නැහැ.
ඔයාලා වගේ අය මාව අල්ලගෙන තියෙනවා.
ඔයා වගේ අනාථයෙක්ව කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
මට කියන්න,
ඔයාගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
නිහඬව සිටීමෙන් ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
කව්ද දන්නේ?
ඔයා හිතනවට වඩා මම දන්නවා ඇති.
- ඔයා මොනවද දන්නේ?
- ඇතුළත් වීමේ ක්‍රියාවලිය වෙනස් කරලා.
මම ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
මගේ ඉවසීම නැති වෙන්න කලින් ඔයා නවත්තගන්න එක හොඳයි.
ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති බව පැහැදිලිය.
ඔබේ දියණිය, "ඉයුන් බියුල් හා"
එය පිළිගැනීම සාධාරණද?
ඔයාට විශ්වාසද එයා වෙන කෙල්ලෙක්ගෙ තැනක් හොරකම් කළේ නෑ කියලා?
කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ කියලා හිතුවද?
මම ඔයාව මරන්න කලින් කට වහගන්න.
මගේ මරණය!
රෑ 9ට උඩ තට්ටුවේ මාව හමුවෙන්න .
"පොලිස් ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලය"
මම "හේරා මාලිගාවේ" සියලුම පදිංචිකරුවන් සමඟ විමර්ශනය පවත්වා අවසන් කළා විතරයි .
- අපි මරණ පරීක්ෂණයක් කරමුද සර්?
- ඔයා, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අපි දැන් කටයුතු කරමින් සිටින ගැටළු වල පරිමාණය ඔබ දන්නවා.
සියදිවි නසාගත් අනාථ දරුවෙකු වෙනුවෙන් කාලය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
ඔහු එය සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුවක් ලෙස විමර්ශනය කළ
අතර, හිමිකම් නොකියන ලද මළ සිරුරක් ලෙස නඩුව ඉදිරියට ගෙන ගියේය.
ඔව් සර්.
"(සෝල් ඒ-මින්) ගේ සිරුර, සියදිවි නසා ගැනීම"
"(සෝ යෙොන්-යෝ) ගේ සිරුර, සියදිවි නසා ගැනීම"
"ගින්න දිගටම පවතිනවා."
ඔව් සර්.
ඇගේ දේහය දැන් ආදාහනය කරමින් පවතී.
හරි හරී.
මරණයට සෘජු හේතුව
ඇගේ මොළයට සිදු වූ හානියයි.
සහ වැටීමේ ප්රතිඵලයක් ලෙස ගැබ්ගෙල කශේරුකා.
නමුත් අසාමාන්‍ය දෙයක් මගේ අවධානයට ලක් විය,
මෙය ඇගේ සිරුර තුළ තිබී හමු විය.
මේ කුමක් ද?
ඇය මිය යාමට මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර එය ගිල දැමූ බව පෙනේ.
"සෝල් ඒ".
ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් දුකයි.
මට සමාවෙන්න, මම
ඔබව හඳුනා නොගත්තාට, ඔබව හමුවීමට ප්‍රමාද වුණාට.
මට ගොඩක් කණගාටුයි ඔයාව තනියම දාලා ගියාට.
සිදු වූ සෑම දෙයකටම මම වගකිව යුතුයි.
වරද සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ.
මම හරිම මෝඩයි.
මම මෝඩයෙක්.
"සෝල් ඒ".
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
මට කියන්න.
මම හොයාගන්නම් කවුද ඔයාට මේක කළේ කියලා.
මම ඒ පුද්ගලයාව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දමමි.
"සෝල් ඒ"...
අහන්න!
- අහන්න.
- මොකක්ද?
ඇය අතුරුදහන් විය.
අතුරුදහන් වුණේ මොකක්ද?
ඇය අතුරුදහන් වුණා, මට ඇයව හොයාගන්න බැහැ.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මගේ පැරණි ඇටසැකිලි සාක්කු ඔරලෝසුව.
මොකක්ද? මෝඩයා!
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
"කියු ජින් ලී", උඹට ශාප වේවා!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මේක වේදනාකාරීයි!
- ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
- ඒක රිදෙනවා!
ඇයි ඔයා අපිට ඔයාගේ ගෙදරදි හමුවෙන්න කිව්වේ?
කරදර වෙන්න එපා.
පිරිමි ළමයින් ගමනක් ගියා
, ගෘහ සේවිකාවන්ට නිවාඩු දවසක් දුන්නා.
මගේ බිරිඳ අද රෑ ගෙදර එන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ, අපි දෙන්න විතරයි ඉන්නේ.
කෙසේ වෙතත්, මෙය ඔබේ නිවසයි.
මට ඒකෙ සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අවසාන වශයෙන්, අපි කාංසාවේ මූලාශ්‍රයෙන් මිදුනෙමු,
එබැවින් අපි වයින් ටිකක් රස විඳිය යුතුය.
අපි පොඩි සාදයක් පවත්වනවා.
නමුත් අපිට තාම Seoul A දුරකථනය හම්බුනේ නෑ.
ඒ දුරකථනයේ අපි දෙන්නා කතා කරන වීඩියෝ පටිගත කිරීමක් තියෙනවා.
මට හැමවිටම විනාශය පෙන්නුම් කරන හැඟීමක් තියෙනවා.
ඇයි? කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
පොලිසිය නඩුව
සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස සලකා වසා දැමූ අතර ඇගේ දේහය ආදාහනය කරන ලදී.
ඔයා බැරැරුම් ද?
දැන් ඇගේ සිරුර පුළුස්සා දමා තිබේද?
ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ බලපෑම සෑම දෙයකටම විහිදේ.
නමුත් මට ඇය ගැන ටිකක් දුකයි.
ඇය නොදැනුවත්වම සිටියා නම්, ඇය මිය නොයනු ඇත.
නමුත් අනෙක් අතට,
සමහර විට ඇය කෙසේ හෝ මිය යාම වඩා හොඳය.
අපේ වීඩියෝ එකක් පටිගත කරලා
ඒකෙන් අපිව බ්ලැක්මේල් කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඇය මුලින්ම එය තමාටම පවරා ගත්තාය.
අපි ඒක අමතක කරලා සමරමු.
අපගේ වාසනාවට, ඔබේ සෞඛ්‍යයට සුභ පැතුම්.
‏මම මෙය නොසලකා හරින්නේ නැහැ,
‏"හේරා මාලිගය" කවුරුන් විසින් විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළත් මට කමක් නැහැ.
‏මෙයින් අදහස් කරන්නේ සාක්ෂිකරුවෙකු සිටින බවයි.
‏ මම ඔයාව නාන කාමරේදි දැක්කා, ඩොක්ටර් "හා",
‏ ඔයා එයාට මොනවා හරි කළාද?
- ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
- ඒක තමයි අපේ රහස, තේරුණාද?
‏අපි ඇයට කළ දේට දඬුවම් ලබනු ඇත.
‏ඔබට මෙය කළ අයට මම කිසිදා සමාව නොදෙමි.
- සමහරවිට ඔයාගේ අම්මා "සෝල් ඒ" එකට සල්ලි ගෙව්වා ඇති.
- ඇයි ඔයාලා හැමෝම මට මෙහෙම කරන්නේ?
‏මම ඇයව මැරුවා කියලා කියන්න බැහැ.
‏හෙරා මාලිගයේදී සෝල් ඒ මින් මිය ගිය විට...
- ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- මම ඒක ගත්ත විදිහ ඔයාට මතක නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥